Hola esto es una prueba inicial de archivo.

Primero me cloné el repo con "git clone https://github.com/init-sfw/prueba"
Después lo creé localmente al archivo.
Después le di 'git add prueba-fede.txt' para agregarlo al tracking de git.
(El paso anterior se llamaba subirlo al 'stage', que es el estado entre agregado y commiteado)
Después lo commiteo a mi repo local con "git commit -m 'subo archivo de texto de prueba'
Voy a probar, como ya sabe cuál es mi remote, directamente con 'git push master origin'
A ver qué sale... (pero antes voy a commitear esto)
